⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 2
උතුමාණෙනි.
උතුමාණෙනි!
ගොන්සුන් මහත්තයා
පණිවිඩයක් එවල තියෙනවා—
අද රෑ තියෙන රාජකීය පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
එයා
වස දාන්න කෙනෙක්ව ලෑස්ති කරලා තියෙනවා.
ඒ වස තමයි
"ඩෙත් පවුඩර්" මාරක කුඩු,
ඒකට මිශ්‍ර කරලා තියෙනවා
"හාර්ට්-සෙවරින්ග්" තණකොළ,
ඒ වාගේම
"තන්ඩර් ගෝඩ්" වැල්,
ඒ වගේම ආසනික්,
තව...
තව මොකක්ද ඒක?
හරි.
කොහොම හරි,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා!
දෙයියන්ටවත් එයාව බේරගන්න හම්බවෙන්නේ නැහැ!
ෆෙන්ග් මෝචෙන්, අපොයි ෆෙන්ග් මෝචෙන්.
අයියෝ අපරාදේ.
හැමදාම මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරලත්.
මම කොච්චර නිදාගත්තත් මට මහන්සියි වගේම පණ නැති ගතියක් දැනෙනවා!
මම ආයෙත් හීනයක් දකිනවා වෙන්න ඇති...
මම ඇත්තටම මේ සිරුර ඇතුලේ ඉන්න විදිහක් නැහැ!
මට දැන් ඇහැරෙන්න ඕනේ!
දැන්ම ඇහැරෙන්න! ඇහැරෙන්න!
නතර වෙන්න!
මට ඔයාගේ සැලකිල්ලක් ඕනේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන වැඩක් නැහැ.
මට තියෙන ප්‍රශ්නේ මගේ මේ ලස්සන සිරුර තුවාල වුනොත්,
මට කරකියාගන්න දෙයක් නැති වෙන එකයි.
ඔයා යක්ෂයෙක්!
ඔයා මොන වගේ මන්ත්‍රයක්ද මැතුරුවේ?
ඉක්මනට අපව ආයෙත් වෙනස් කරන්න!
ඔයාට...
මාරු වැහිලද?
මම මන්ත්‍රයක් මතුරනවා.
ඇයි කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ නිකන් අත් හොලවලා
දේවල් මවන්න පුළුවන් කියලාද?
ඒක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?
මට දැන් තේරුණා.
ඔයා ඉන්නේ මගේ ශරීරය ඇතුලේ,
ඒකයි ඔයාට මගේ ශක්තිය වගේම හැකියාවන් තියෙන්නේ.
මම ඉන්නේ ඔයාගේ ශරීරය ඇතුලේ,
ඒකයි මට ඔයාගේ...
මෝඩකම ලැබිලා තියෙන්නේ.
ඒ කියන්නේ...
මට දැන් හුළඟ වගේම වැස්ස පාලනය කරන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්.
නියමයිනේ!
♪ නරියා යක්ෂයෙකුගේ සිරුරක්, ඒත් මිනිස් ආත්මයක් ඇතුලේ ♪
♪ මන්ත්‍ර වැරදුණු විට, අහස වගේම පොළොවම වෙව්ලයි ♪
♪ වම් අතින් වලාකුළු කැඳවයි, දකුණු අතින් වැස්ස මෙහෙයවයි ♪
♪ නතර කළ නොහැකි බලය, සාගරයේ පාලනය පෙරළා දමයි ♪
♪ කලබලෙන් මන්ත්‍ර මතුරන්න, ශක්තියෙන් කෑගසන්න ♪
♪ මන්ත්‍ර වරදින විට, කාලය වගේම අවකාශයත් වෙනස් වෙයි ♪
♪ වලිග නවයේ නරියා අතරමං වෙලා, ෂියැන්ග්ජියු හිනා වෙනවා ♪
♪ සියලු සතුන් එකතු වෙලා පිස්සුවෙන් නටනවා ♪
♪ මායාවන් මතු වෙනවා ♪
♪ ඒත් පාලනයෙන් ගිලිහී යනවා ♪
♪ අහසෙන් අහඹු ලෙස දේවල් කැඳවීම නිසා වලිග නවයේ නරියා ගොළු වෙනවා ♪
♪ කාලය වගේම අවකාශයත් වෙනස් වෙයි ♪
♪ ඔයා මීට වඩා ප්‍රවේශම් වෙන්න ඕනේ ♪
♪ දෙවියන්වත් දන්නේ නැහැ ♪
♪ ඊළඟට මොනවා වැටෙයිද කියලා ♪
මොකක්ද මේ?
මේක...
පෙනෙන විදිහට
ඔයා හැමදේම දන්න කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මම මේක නොදැන ඉන්නේ කොහොමද?
මේක...
මාළු ටැංකියක්.
මේක මාළු ටැංකියක්ද?
බිලී පිත්ත.
ඇත්තටම නියමයි.
නියමයි.
එපා, එපා, කරන්න එපා!
මන්ත්‍ර මතුරන්න හිත වගේම අවධානය එකඟ කරගන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමත් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්නේ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස මන්ත්‍ර මැතිරීමෙන් ඔයාගේ ජීව ශක්තියට බරපතල හානි වෙන්න පුළුවන්.
දේවල් වැරදුණොත්,
ඒක මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන්.
එච්චරම භයානකද?
මම කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයන්නම්
පුළුවන් ඉක්මනට අපි දෙන්නව ආයෙත් මාරු කරන්න.
ඔයාට ඔයාගේ ශරීරය ආයෙත් ඕනේ නම්,
පළමුවෙන්ම මගේ තාත්තාව බාර දෙන්න!
ඔයාගේ තාත්තාව?
මගේ තාත්තා මීට අවුරුදු දෙකකට කලින් රහසේම මාලිගාවට ආවා රජතුමාව හම්බවෙන්න.
ඊට පස්සේ, එයා ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
එයා නිකන්ම අතුරුදන් වුණා.
මට ආරංචි වුණා
ෆුචැන්ග් මාලිගාවෙන් මාලිගාවේ සේවිකාවන් කිහිපදෙනෙක් අතුරුදන් වුණා කියලා.
ඔයා තමයි ඒක පිටුපස ඉන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒක මම වුණාම මොකද?
ඒ වගේම ඒක මම නොවුණාම මොකද?
මම මැරුණොත්,
ඔයාගේ බලයත් මාත් එක්කම නැති වෙනවා.
දැන්ම මගේ තාත්තාව බාර දෙන්න!
ඔයා මට තර්ජනය කරන්න තරම් නිර්භීතද?
මම පැහැදිලිවම
වගේම විවෘතවම ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ.
මම බෑ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එච්චර බලවත්ද?
ඔයා!
ඔයා විනෝද වෙනවාද?
ඔව්.
දැන්ම මගේ තාත්තාව බාර දෙන්න!
ඔයාගේ තාත්තා රජතුමාව හම්බවෙන්න මාලිගාවට ආවේ කවදාද?
එයා ගන්ක්වාන් මාලිගාවට ආවා නම්,
ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ ඒ ගැන සටහනක් තියෙන්නම ඕනේ.
මම දිනය හොයාගත්තා.
ඒත් ඔයා ඒ දිනයට අදාළ පිටු දෙක මීට හුඟක් කලින් ඉරලා දාලා.
ඔයාට ඕනේ වුණේ රහසේම මකලා දාන්න විතරයි
මගේ තාත්තා රජතුමාව හම්බවුණු එකේ සලකුණු.
ෂියැන්ග්ජියු කොහෙද ගියේ?
එයාට කිසිම හේතුවක් නැතුව අතුරුදන් වෙන්න බැහැ.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
අර කපටි නරියා එයාව අරන් ගියාද?
තුන්වෙනි බාප්පා!
තුන්වෙනි බාප්පා,
නැගිටින්න.
වැඩ කරන වෙලාව හරි.
රජතුමා වගේම අනිත් අය ඉක්මනටම මෙතනට ඇවිත් ඉඳීවි!
ඉක්මන් කරන්න.
මගේ ආදරණීය බෑණනුවනි,
මම නැතුව ඔයාට මේ වැඩේ කරන්න බැරිද?
බැහැ.
තුන්වෙනි බාප්පා,
ප්‍රධානියා මේ වැඩේ අපිට දෙන්නටම බාර දුන්නේ.
මම කොහොමද තනියම මේ හැමදේම කරන්නේ?
ප්‍රධානියා දැන් හුඟක් වයසයි.
එයාට තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ අනාගතයේදී ප්‍රධාන භාරකරු තනතුර කාට ලැබෙයි කියලාද?
මම ඔයාගේ තුන්වෙනි බාප්පා.
මම ඔයත් එක්ක තරඟ කරයිද?
ඔයාට ඒ තනතුර ඕනේ නම්,
ඔයා ඒක ඔප්පු කරලා පෙන්වන්න ඕනේ නැද්ද?
ප්‍රධානියා දැනගත්තොත්
ඔයා තනියම මේ රාජකීය පවුලේ භෝජන සංග්‍රහය කළමනාකරණය කළා කියලා,
එයාට
ඔයා ගැන අලුත් විදිහකට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කාලය ආවහම,
ප්‍රධාන භාරකරු තනතුර...
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාටම ලැබේවි.
තුන්වෙනි බාප්පා,
ඔයාගේ කතාව
ඇත්තටම මට ලොකු ආලෝකයක් වුණා!
එහෙනම්,
මම හැම වැඩක්ම තනියම කරන්නම්.
ඔයා පස්සේ නිකන් පෙනී ඉන්න විතරක් එන්න.
මම යනවා!
ෂියැන්ග්ජියු ඇත්තටම කොහෙද ගියේ?
ඔයා ඇත්තටම කපටි වයසක නරියෙක්.
මම ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
දැන්ම මගේ තාත්තාව බාර දෙන්න!
ඔයා බය නැද්ද
මම ඔයාව කයි කියලා?
ඔයාට එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
ප්‍රවේශමෙන්.
ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මගේ ශරීරය!
ඒක පැනලා තියෙන්නේ.
ටිකක් ඉවසන්න.
ස්වාමීනි!
රාජකීය පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයට වෙලාව හරි!
මාවෝ ජින්, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
අශිෂ්ටයා!
නොසැලකිලිමත් සේවිකාව, ඔයා කවුද කියලා ඔයා හිතනවාද?
මගේ ස්වාමියා වගේ මට අණ කරන්න ඔයාට කොහොමද ධෛර්යයක් තිබුණේ?
කිසිම සදාචාරයක් නැහැ!
මේක පුදුම විකාරයක්!
හොඳට බලන්න.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
ස්වාමීනි.
කවුද මේ එයා?
එයා මගේ දිහා කෙලින් බලන්නෙවත් නැහැ!
ඔයා විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් කියලා ආඩම්බර වෙනවා,
ඒත් ඔයාට ඔයාගේම ස්වාමියාව අඳුරගන්න බැරිද?
ෂියැන්ග්ජියු පොඩි කාලේ ඇපල් වලට හරිම ආසයි.
තුන්වෙනි බාප්පා,
ඔයාට එහෙම කරන්න බැහැ.
මේවා තියෙන්නේ රාජකීය පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයට.
බලන්න,
මෙතන ඇපල් පහක් තියෙනවා,
ඒකෙන් ආශිර්වාද පහක් නියෝජනය වෙනවා.
එකක් අයින් කළොත් ආශිර්වාදය නැති වෙනවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
රජතුමා සුබ දේවල් වලට කැමතියි.
ඇපල් හතරක් කියන්නේ "සියලු පැතුම් ඉටු වේවා" කියන එකයි.
රජතුමා මේක දැක්කහම, එයා අනිවාර්යයෙන්ම
ඔයාට ලොකු තෑග්ගක් දේවි.
"සියලු පැතුම් ඉටු වේවා."
ඒකෙත් ඇත්තක් තියෙනවා වගේ.
ෂියැන්ග්ජියු මේක දැක්කහම,
එයාට ගොඩක් සතුටු හිතේවි.
මම...
-සුබ දවසක් වේවා, නින්ෂුවෑන්ග් කුමරිය. -සුබ දවසක් වේවා, නින්ෂුවෑන්ග් කුමරිය.
බායි සහයකයා, ඔයාට හොඳ ධෛර්යයක් තියෙනවානේ,
රාජකීය භෝජන සංග්‍රහයෙන් පළතුරු හොරකම් කරන්න පවා හිතන්න තරම්.
මේ සේවකයාට එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
මේ සේවකයාට
දකින්න ලැබුණේ මෙතන
මේ පළතුරේ පණුවෙක් කාපු සිදුරක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ඒකෙන් රජතුමා අප්‍රසාදයට පත්වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒකයි මම මේක ගත්තේ.
කෝ කොහෙද පණුවා කාපු සිදුරක් තියෙන්නේ?
ඒක තියෙන්නේ මෙන්න...
අයියෝ,
මොන වගේ අහඹු සිදුවීමක්ද.
ඔබ වහන්සේගේ ඊතලය කෙලින්ම ගියේ ඒ සිදුර මැදින්මයි!
ඔබ වහන්සේගේ දුනු ශිල්පය ඇත්තටම විශිෂ්ටයි—
අපේ කාලයේ ලී ගුවාන් වගේ,
හූ යී නැවත ඉපදිලා වගේ!
ඔයා වගේ කුමරියක් ඉන්න එක
ඇත්තටම අපේ රාජ්‍යයට ලොකු වාසනාවක්
වගේම සියලු පුරවැසියන්ට ආශිර්වාදයක්!
ඔව්, ඇත්තටම!
අපේ රාජ්‍යයේ වාසනාව!
පුරවැසියන්ගේ ආශිර්වාදය!
නේද?
-අපේ රාජ්‍යයේ වාසනාව. -අපේ රාජ්‍යයේ වාසනාව.
-පුරවැසියන්ගේ ආශිර්වාදය. -පුරවැසියන්ගේ ආශිර්වාදය.
බායි සහයකයා,
ප්‍රශංසා කරලා මගේ අවධානය වෙනතකට හරවන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
මේ පළතුර
මාලිගාවේ සේවකයෝ හරිම පරිස්සමෙන් තෝරගත්ත එකක්.
ඔයා කියනවා නම් මේකේ පණුවෙක් කාපු සිදුරක් තියෙනවා කියලා,
මම ඒ සේවකයන්ව හොයාගෙන
ඔවුන්ට දඬුවම් කරනවා.
ඔබ වහන්සේ,
හැම අවුරුද්දකම මාලිගාව රාජකීය පවුලේ භෝජන සංග්‍රහය ලෑස්ති කරන්න හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒක එයාලට හරිම අමාරු වැඩක්.
යම් වැරදීමක් සිදු වුණත්,
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
චෙන් මහත්මිය, ඔයා අපේ සේවකයෝ ගැන මෙච්චර හිතන එක හරිම වටිනවා.
ඒක ඇත්තටම අපිට ලොකු ආශිර්වාදයක්.
එතකොට ඔයා වක්‍රව කියන්න හදන්නේ,
මම ඔයාලා ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලද?
ඔබ වහන්සේ මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මේ සේවකයාට එහෙම කියන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
බායි සහයකයා, එහෙනම්
ඔයා කියන්නේ මට පිස්සු කියලද.
ඔබ වහන්සේ,
මගේ වචන භාවිතයේ වැරැද්දට කරුණාකරලා මේ සේවකයාට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මේ ඇපල් ගෙඩිය අරගෙන
වගේම සන්සුන් වෙන්න.
නොසැලකිලිමත්කම.
තාත්තා!
තාත්තා.
කවුද!
කාටද මෙච්චර ඇස් පේන්නේ නැත්තේ
ඇපල් වලින් ගහන්න තරම්?
ගොන්සුන් මහත්තයා!
ඔයා කොහොමද නින්ෂුවෑන්ග් කුමරියට අපහාස කරන්නේ?
නින්...
නියම පහරක්!
එතකොට මේක විසිකරලා තියෙන්නේ ඔබ වහන්සේනේ.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඒ ඇපල් ගෙඩිය මගේ ඇඟේ වැදුණට පස්සේ,
මට
එකපාරටම ලොකු ප්‍රබෝධයක් දැනුණා
වගේම ලොකු ශක්තියක් ලැබුණා.
ස්තුතියි, ඔබ වහන්සේ.
මේක පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයක්.
ගොන්සුන් මහත්තයා,
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මට කියන්න එපා තාත්තා
ඔයාව එයාගේ පුතෙක් විදිහට හදාගත්තා කියලා.
රජතුමා තමයි මට අණ කළේ
මගේ පුතා එක්ක මේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වෙන්න කියලා.
ඔයාගේ පුතා
පළමු වතාවටද මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්නේ, නේද?
එහෙමයි.
ඔයාගේ පුතාට කියන්න
මාලිගාව දැඩි රැකවල් මැද තියෙන්නේ කියලා—
එයාට නිකන්ම හැමතැනම ඇවිදින්න දෙන්න එපා,
නැත්නම් තහනම් ප්‍රදේශ වලට ඇතුල් වෙලා
එයාගේ ඔළුව නැති වෙන්න පුළුවන්.
මේ ඇමතිවරයා ඒක මතක තබා ගන්නම්.
නින්ෂුවෑන්ග්!
ඔයා කොහොමද වැදගත් රාජ්‍ය නිලධාරියෙකුට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වගේම කුමරියට මගේ උපහාරය වේවා.
ඔබ වහන්සේ,
ඉක්මනින්ම කුමරුට වගේම කුමරියට ආචාර කරන්න.
දැනටමත් හුඟක් අය එයාලට ආචාර කරලා තියෙන්නේ.
මගෙන් එක ආචාරයක් අඩු වුණා කියලා
එයාලට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
චෙන් මහත්මිය,
ඒක අමතක කරන්න.
එයාට ඕනේ විදිහකට ඉන්න දෙන්න.
මගේ සහෝදරියව
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තාත්තා හුරතල් කළා වැඩියි.
ඒක කුමරියගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මේක මේ මහලු සේවිකාවගේ වැරැද්දක්.
චෙන් මහත්මිය, එහෙම කියන්න එපා.
නින්ෂුවෑන්ග් හැදී වැඩුණේ අම්මා ළඟ නෙවෙයි.
ඇයගේ කිරි මව විදිහට ඇයව මෙච්චර හොඳින් බලාගත්තට ඔයාට ස්තුතියි.
ඔබ වහන්සේ හරිම කරුණාවන්තයි.
මේක මේ මහලු සේවිකාවගේ වාසනාවක්.
නින්ෂුවෑන්ග්,
ඔයා මට කොහොම සැලකුවත් කමක් නැහැ.
ඒත් ෆෙන්ග් මහත්තයා ආවහම,
ඔයා ටිකක් පාලනය වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ෆෙන්ග් මහත්තයා අපි වගේ ඔයාට ඕනේ හැමදේම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ එයා මොන වගේ උපක්‍රමද පාවිච්චි කළේ කියලා
තාත්තාට එයා ගැන මෙච්චර විශ්වාසයක් ඇති කරන්න.
ඔයා එයාට බය වුණාට,
මම බය නැහැ.
එයා ආවහම,
මම එයාට පෙන්වන්නම් මෙතන ලොක්කා කවුද කියලා.
මට බලන්න ඕනේ එයාට මට මොනවා කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මේක කොහොමද වුණේ?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ස්වා...
ස්වාමීනි.
මට මගේ තාත්තාව ඕනේ.
ඔයා මගේ තාත්තාව කොහෙද හංගලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මගේ ස්වාමියාගෙන් අහන්නේ
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
එයා මගේ තාත්තාව පැහැරගත්තා.
මගේ ස්වාමියාට තව තාත්තෙක් ඕනේ නැහැ.
එයා ඇයි ඔයාගේ තාත්තාව අල්ලගන්නේ?
එහෙනම් ඇයි එයා ගන්ක්වාන් ලේඛනයෙන් මේ පිටු දෙක ඉරා දැම්මේ?
මගේ ස්වාමියා හැමදේටම වඩා පොත් වලට ආදරෙයි.
එයා කවදාවත් ඒවා නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ
සටහන් වෙලා තියෙන්නේ රජතුමාගේ...
ඕක මට දෙන්න!
ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ සටහන් වෙලා තියෙන්නේ
රජතුමා තමන්ගේ ඇමතිවරුන්ව ගන්ක්වාන් මාලිගාවට කැඳවීම් ගැනයි.
කාටද පුළුවන් ඒක තමන්ට ඕනේ විදිහට ඉරලා දාන්න?
මේ පොතේ ඇත්තටම අමුතු සුවඳක් තියෙනවා.
ස්වාමීනි.
මට නම් දැනෙන්නේ තීන්ත සුවඳ විතරයි.
වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ ඉව දැනීමේ හැකියාව මට වඩා හොඳයි.
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
වැඩකට නැති අය වැඩකට නැති කතා කියනවා.
කිසිම වටිනාකමක් නැති දේවල් නිකන් බුරනවා විතරයි.
ඇත්තටම පොතක තීන්ත සුවඳ විතරයි තියෙන්න පුළුවන්.
වෙන මොන වගේ සුවඳක්ද තියෙන්න පුළුවන්?
ඇත්තටම එතන සුවඳක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක දැනෙනවාද?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයාගේ සුවඳට වඩා වෙනස්.
මම ඔයාට කිව්වනේ, ඒක මගේ ස්වාමියා කරපු දෙයක් වෙන්න බෑ කියලා!
පෙනෙන විදිහට...
ඔයාට මගේ ඉව දැනීමේ හැකියාවත් ලැබිලා තියෙනවා.
ඒක හරි.
නරින්ට තියුණු ඉව දැනීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයාටත් ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ අවධානය යොමු කරන්න
වගේම ඔයාගේ අභිප්‍රාය එයා වෙත යොමු කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ ඇස් වෙහෙසන්න කියලා.
මේක ඔයාගේ මනස ගැනයි.
මනස වෙනතක යන්න නොදී තියාගන්න.
ඔයාගේ සිතුවිලි වගේම අදහස එකතු කරන්න.
ඔයා දෙමුහුන් බල්ලෙක්!
මම බල්ලෙක් තමයි.
මම
චීන එඬේර බල්ලෙක්!
දෙමුහුන් බල්ලෙක් වගේම සාමාන්‍ය බල්ලෙක් අතර වෙනස මොකක්ද?
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස්!
ඔයාට පුළුවන්ද හව්ලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලාට දෙමුහුන් බල්ලෙක් කියලා කියන්න?
මගේ තාත්තා අතුරුදන් වුණු එකට
ඇත්තටම ඔයාගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සේ ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කළොත්,
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙමනම්,
මට රජතුමාගෙන්ම ගිහින් අහන්න වෙනවා
එදා ඇත්තටම මොකක්ද වුණේ කියලා.
ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
රජතුමාගේ මතකය දැන් හරිම දුර්වලයි.
එයාට දැන් සිද්ධ වුණු දේවල් පවා අමතක වෙනවා,
අවුරුදු දෙකකට කලින් දේවල් කොහොමත් මතක නැති වෙයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මාවෝ ජින්,
ඔයා දන්නවාද මේ සුවඳ කාගෙද කියලා?
මේ සුවඳ...
මට හුරුපුරුදුයි වගේ දැනෙනවා.
මට හිතෙන්නේ මම කලින් මේ සුවඳ මාලිගාවේදී විඳලා තියෙනවා කියලා.
ඒ කවුද?
මට
පැහැදිලිව මතක නැහැ.
බැහැ.
ඔයාට ඒක මතක් වෙන්නම ඕනේ.
මාලිගාවේ හුඟක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම කොහොමද එයාලව හොයාගන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
මාලිගාවේ ඉන්න ටික දෙනෙකුට විතරයි සුවඳ දුම් අල්ලන්න අවසර තියෙන්නේ.
හරි!
සාමාන්‍යයෙන් උසස් නිලතල තියෙන අයට විතරයි සුවඳ දුම් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
ඔව්.
අද රෑ තියෙන්නේ රාජකීය පවුලේ භෝජන සංග්‍රහය.
මාලිගාවේ ඉහළ නිලතල තියෙන හැමෝම එතනට ඒවි.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
මට එක සැරයක් ඉව කරලා බැලුවොත් ඒක දැනගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ හැසිරීම් වගේම සිරිත් විරිත්
මට සමාන වෙන්නේම නැහැ.
ඔයා බය නැද්ද ඔයාව අහුවෙයි කියලා?
මට නම් ඒක එච්චර අමාරු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ෆෙන්ග් මහත්තයා තවම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
අපි තව කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න ඕනෙද?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
මෝචෙන් එන්න කලින් නාලා ඇඳුම් මාරු කරනවා ඇති.
ඒකෙන්ම පේනවා
එයා මේ පවුලේ භෝජන සංග්‍රහය කොච්චර බැරෑරුම්ව හිතනවාද කියලා.
අපි තව ටිකක් බලාගෙන ඉමු.
නින්ෂුවෑන්ග්.
-සුබ දවසක් වේවා, උතුමාණෙනි. -සුබ දවසක් වේවා, උතුමාණෙනි.
දැක්කාද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද.
මට කිසිම වැරදීමක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි එහෙම බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයා හැමවෙලේම මතක තියාගන්න ඕනේ
ඔයා හැමෝටම වඩා උසස් ෆෙන්ග් මහත්තයා කියලා.
මහා වදයක්නේ.
සන්සුන් වෙන්න.
කිසිම වැරදීමක් වෙන්නේ නැහැ.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
ස්වර්ගයෙන් නියම වූ
සුපිරිසිදු භාවයේ
වගේම උත්තරීතර...
ආකාශ අධිරාජ්‍යයාණන්...
එයා තවම ඉවර කළේ නැහැ!
-සුබ දවසක් වේවා, උතුමාණෙනි. -සුබ දවසක් වේවා, උතුමාණෙනි.
ෂියැන්ග්ජියු.
අපි යමු.
මෝචෙන්,
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන අවුල?
මොකක්ද...
මොකක්ද අවුල?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඉක්මනටම ආපහු යන්න ඕනේ,
නැත්නම් මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙයි.
ඔයා ආපහු ගියොත් තමයි නරක දෙයක් වෙන්නේ.
යමු!
බායි යූ!
ෆෙන්ග් මහත්තයා, ඔයා
අද රෑ හරිම අමුතුයි වගේ පේන්නේ.
අමුතුයි,
හරිම අමුතුයි.
රජතුමා වඩාත්ම ප්‍රිය කරන්නේ...
කැස්බෑ සුප් වලට!
ඒකෙන් ඔයාගේ සම ලස්සන වෙනවා,
ආයුෂ වැඩි වෙනවා,
වගේම ඔයාට තව
දරුවන් ලබන්නත් උදව් වෙනවා!
එහෙනම් මම ඔයාගේ ඒ සුබපැතුම් පිළිගන්නවා.
මට තව පිරිමි දරුවන් කිහිපදෙනෙක් ලැබෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
තාත්තා.
ෆෙන්ග් මහත්තයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේද ඉන්නේ?
එයා අද රෑ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ.
කරුණාකරලා හැමෝම අසුන් ගන්න.
සියලුම වංශවතුන් මෙතන ඉන්නවා.
එතකොට ඇත්තටම කවුද ගන්ක්වාන් ලේඛනයෙන් මේ පිටු දෙක ඉරා දැම්මේ?
මෝචෙන්,
කරුණාකරලා ඔයත් අසුන් ගන්න.
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ
එයාලගේ සුවඳ ඉව කරලා බලන්න.
ෆෙන්ග් මහත්තයා,
ඔයාට කනගාටුවක් දැනෙනවාද
අද පරක්කු වෙලා ආපු එකට?
නින්ෂුවෑන්ග්,
ඔයාගේ හැසිරීම් පාලනය කරගන්න.
මොකක්ද?
මම මොකක් හරි වැරදි දෙයක් කිව්වාද?
මට අදහසක් ආවා!
ඒක හරි!
ඇත්තෙන්ම!
නින්ෂුවෑන්ග් කුමරිය කියපු දේ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
මම පරක්කු වුණා.
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
රජතුමනි,
මගේ සමාව ප්‍රකාශ කරන්න
මම හැමෝටම පිළිවෙලින් මද්‍යසාර වීදුරුවක් පිරිනමන්නද?
හොඳයි, හරිම හොඳයි.
මෝචෙන්, ඔයා හැමෝම එක්ක එකතු වෙන්න කැමති වුණු එක කලාතුරකින් වෙන දෙයක්.
මම
ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මාව අතහරින්න!
බායි යූ!
ඔයා මොකද කරන්න හදන්නේ?
මේ හැමදේටම වැරදිකාරයා මම.
මම ඔයාවත් මේකට පටලවා ගත්තා.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කියවන්නේ?
ඔයා නොදන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට කිව්වොත්,
මම බයයි ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
ෆෙන්ග් මෝචෙන් ඔයාව අල්ලගත්තේ
මගේ ළඟට එන්නයි.
මොකක්ද?
දැක්කාද?
ඔයා බය වුණා නේද?
එයා අපේ සම්බන්ධය ගැන දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒකයි එයා ඔයාව පාවිච්චි කරලා මට තර්ජනය කරන්නේ.
අපි...
කවුද?
අපිව පොඩි කාලෙම විවාහ ගිවිසගත්තා.
ඔයා මගේ ෂියැන්ග්ජියු,
වගේම මම ඔයාගේ යූ.
අපිව පොඩි කාලෙම විවාහ ගිවිසගත්තා?
බායි යූ,
මේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
අවලංගුයි.
ඇයි?
මම...
ෂියැන්ග්ජියු.
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර නරක රසඥතාවයක් තිබුණේ?
මොකක්ද තියෙන හොඳ
ෆෙන්ග් මෝචෙන් ගැන?
එයා බලන්නත් අප්පිරියයි
වගේම හරිම කැතයි!
මගේ එක්ක බලද්දී...
අපි දෙන්නා අහසට පොළොව වගේ.
ඔයා එයාගෙන් මොනවාද දකින්නේ?
බලන්න අප්පිරියයි...
වගේම හරිම කැතයි?
ඇත්තෙන්ම.
බායි යූ!
මම දැකපු හැම පිරිමියෙක්ම
අතරින්,
ෆෙන්ග් මහත්තයාගේ පෙනුම
කාටවත් සමාන කරන්න බෑ.
එයාගේ ලස්සන
මේ ලෝකේ දකින්න ලැබෙන්නේ හරිම කලාතුරකින්!
එයාගේ ළඟින් ඉන්න එක
අනන්තවත් කාන්තාවන්ගේ ලොකුම හීනයක්!
ඔයා වගේ කෙනෙකුට...
ඔය වගේ මීයන්ගේ වගේ හොරැහින් බලන පෙනුමකින් කවදාවත් එයාට සමාන වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙතැන් ඉඳන්,
එයාගේ නම එක්ක ඔයාගේ නම පටලවාගන්න එපා,
එයාගේ නමට හානියක් වෙයි.
මේක නම් පුදුම විකාරයක්.
මට කැතයි කියන්න තරම්?
මොන වගේ මුග්ධ කෙල්ලෙක්ද.
කසල ගොඩක්.
ෂියැන්ග්ජියුට
ෆෙන්ග් මෝචෙන් මොනවා හරි මායාවක් කරලා
එයාගේ සිහිය නැති කරලා තියෙනවාද?
වෙන්න බෑ.
කිසිම සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් මාව දාලා යන්නේ නැහැ.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද
එයා අර කපටි නරියා එක්ක මට තියෙන වෛරය ගැන දන්නවා ඇති,
වගේම මම වෛරයෙන් පිරිලා ඉන්නවා දකින්න
නැත්නම් කිසිම අනතුරකට මුහුණ දෙනවා දකින්න අකමැති ඇති,
ඒකයි එයා හිතාමතාම එහෙම කියන්නේ?
මම කවදාවත් අර කපටි නරියාට ඔයාට හානියක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙනුවෙන්,
මම කැමතියි එයාට යටත් වෙන්න වුණත්.
ඇත්තටම ඒක වටිනවාද,
මම වෙනුවෙන්ම විතරක්?
යූ,
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මේ ලෝකෙට කොච්චර වටිනවාද කියලා.
ඔයා ලස්සනයි වගේම ආකර්ෂණීයයි,
මේ අහස යට කාටවත් සම කරන්න බෑ.
ඔයා කරුණාවන්තයි වගේම සැලකිලිමත්,
හැම කුඩා දෙයක් ගැනම අවධානයෙන් ඉන්නවා,
වගේම ඇත්තටම ආදරණීයයි.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්...
තවත් කියන්න එපා.
මගේ ළඟ ගොඩක් දක්ෂතා තියෙනවා.
ඔයාට ඒවා ඔක්කොම ලැයිස්තුගත කරන්න බැහැ.
හ්ම්.
යූ.
ෂියැන්ග්ජියු.
යූ!
ෂියැන්ග්ජියු!
ඒක හරි.
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕනේ.
පිරිමියෙක්
තමන්ගේ ආදරණීය කාන්තාවට කවදාවත් තුවාල වෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ෆෙන්ග් මෝචෙන්,
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම මගේම දෑතින් ඔයාව විනාශ කරනවා!
එහෙනම් මම පළමුවෙන්ම
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වගේම කුමරියට උපහාර දක්වන්නම්.
මගේ හිතවත්කම පෙන්වන්න,
මම එහාට ගිහින් එයාලත් එක්ක මද්‍යසාර බොන්නම්.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ෆුයින්ග්,
ඔයා ෆෙන්ග් මහත්තයාගෙන් තව හුඟක් දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
බලන්න එයා මිනිස්සුන්ට ළං වෙන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා.
එහෙමයි, තාත්තා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මට කියන්න පුළුවන්
මේ බයිජියු වල සුවඳින්.
මේක "සෝස් සුවඳැති" බයිජියු!
ෆෙන්ග් මහත්තයා...
ඔයා බයිජියු ගැන හොඳට දන්නවා වගේ.
එහෙනම්, චියර්ස්.
එන්න,
අපි තව කෝප්පයක් බොමු.
මම බොන්නම්...
සැහැල්ලු සුවඳැති වර්ගය.
චියර්ස්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් හරිම සුවඳක් එන්නේ.
මේ එයා නෙවෙයි.
එන්න,
කුමාරිකාව උතුමාණෙනි.
මේ ඇයත් නෙවෙයි.
ෆෙන්ග් මහත්තයා, ඔයාට ඕනෙද
මගේ බිරිඳට රහසින් මොනවා හරි කියන්න?
ඔයාට වැරදිලා.
මේක...
මේක මේ වගේ දෙයක්.
මම ළඟදීම ක්‍රමයක් ඉගෙන ගත්තා
"සුවඳින් අනාවැකි කීම" කියලා.
ඒකෙන් කරන්නේ
පුද්ගලයෙකුගේ සුවඳ ඉව කරලා බලලා
ඔවුන්ගේ අනාගතය පවසන එකයි.
අහ්?
ඒ වගේ ක්‍රමයකුත් තියෙනවාද?
ඔව්,
ඒක ඒ තරම්ම පුදුමාකාරයි!
එහෙනම් ෆෙන්ග් මහත්තයා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ වගේම එයාගේ බිරිඳගේ අනාගතය ගැන අපිට කියන්න.
ඔවුන් දෙන්නටම
ඉහළ ධනයක් වගේම ගෞරවයක් හිමි වෙන්න නියමිතයි.
ධනය වගේම ගෞරවය හිමි වෙන්න නියමිතයි!
එහෙනම්...
ගොන්සුන් මහත්තයාව වගේම එයාගේ පුතාවත් ඉව කරලා බලන්න.
රජතුමනි,
එතන
අපව ඉව කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අපි නිකන් විනෝද වෙනවා විතරයි.
මේ හැමදේම විනෝදයට කරන්නේ.
ඒක බැරෑරුම්ව හිතන්න එපා.
මට ඔයාව ඉව කරන්නම වෙනවා.
එන්න.
මේක නිකන් විනෝදයට විතරයි.
මට ඔයාව ඉව කරන්න දෙන්න.
ජින්සෙන්ග්, මුව අං,
කර්කියුලිගෝ,
එපිමීඩියම්,
සයිනොමෝරියම්,
සිස්ටැන්ච්,
තවත් මුව අං,
ඇස්ට්‍රගලස් ඇට,
මොරින්ඩා මුල්,
වගේම ඩොඩර් ඇට.
අයියෝ දෙයියනේ!
මේ වයසක මනුස්සයා
ඕනෑවට වඩා ශක්ති ජනක ඖෂධ ගන්නවා.
ගොන්සුන් මහත්තයා...
ඔයාගේ සිරුර වෙහෙස මහන්සි කරගන්නේ නැතුව පරිස්සම් වෙන්න.
ෆෙන්ග් මහත්තයා, ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
ගොන්සුන් මහත්තයාගේ සිරුර...
හරිම ශක්තිමත්.
මේ සුවඳ හරිම හුරුපුරුදුයි.
මට හිතෙන්නේ මම මේ සුවඳ දැන් විඳලා බැලුවා කියලා.
මේ එයා නෙවෙයි.
ෆෙන්ග් මහත්තයා, ඔයා හැසිරෙන්නේ බල්ලෙක් වගේ.
නින්ෂුවෑන්ග්,
ඔයාගේ වචන පාලනය කරගන්න.
මේක තමයි ඒ සුවඳ.
ඇයි එයාලගේ සුවඳවල්
මෙච්චර සමාන?
එයාලා සමහරවිට...
මට හිතෙනවා අර කෙල්ල
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයිද කියලා.
වන් බෑම්,
ඔයා වැසිකිළියට ගියා
වගේම මුළු දවසෙම අතුරුදන් වෙලා හිටියා.
ඔයා වැසිකිළියට වැටිලා හොඳට බඩ පිරෙන්න කාලාද ආවේ?
ඒක රසයිද?
ඔයාගේ බඩ පිරිලාද දැන්,
ආ?
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ!
වන් බෑම්,
ඔයාට දැන් හොඳටම ධෛර්යය තියෙනවා වගේ!
මම අද ඔයාට මැරෙන්නම ගහනවා!
මගේ අත...
මගේ අත!
මොන වගේ දුර්වල සිරුරක්ද.
වන් බෑම්,
ඔයා මට අභියෝග කරන්න තරම් නිර්භීතද?
අපි අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශයට ගියාම මම ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්නම්!
යන්න!
මාව අතහරින්න!
මම අද ඔයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වනවා!
අතහරින්න!
මෝචෙන්,
ඔයා හොඳින්ද?
මට එච්චර සනීපයක් නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්නකෝ,
ඔයා මුළු දවසෙම වැසිකිළියේ ඉඳලා තියෙන්නේ!
ඔයා නිසා මට
හැමතැනම ඔයාව හොයන්න වුණා!
මම අද ඔයාට මේකට පාඩමක් උගන්වනවා!
මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
නොදකින් වන් බෑම්?
වන් බෑම්?
මම නැහැ...
මම ඔයාගේ ඇඟේ හැපුනේවත් නැහැ.
මට බොරු චෝදනා කරන්න හදන්න එපා.
මේ එයා.
එයාට මොකක් හරි අනතුරක් වෙලා තියෙනවා.
වන් බෑම්?
දැන්ම රාජකීය වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න!
අවශ්‍ය නැහැ.
අර වයසක නරියාගේ සිරුරට මොකක් හරි වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
මට මේක කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බැහැ.
මට එයාව ඉක්මනටම හොයාගන්න ඕනේ.
ඒත්...
මම තවම නින්ෂුවෑන්ග් කුමරියව වගේම අනිත් අයව ඉව කරලා බැලුවේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
තව අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
රජතුමනි,
මට එච්චර සනීපයක් නැහැ
වගේම මම කැමතියි මෙතනින් යන්න
විවේක ගන්න.
සන් ප්‍රධාන භාරකරු,
එයාව ඉක්මනටම ආපහු එක්කන් යන්න කෙනෙක්ව හොයන්න.
එයාව හොඳින් බලාගන්න.
කිසිම වැරදීමක් වෙන්න දෙන්න එපා!
එහෙමයි, රජතුමනි.
බායි සහයකයා!
දැන්ම එයා පිටුපසින් යන්න!
එහෙමයි.
කපටි නරියා,
ඇත්තටම ස්වර්ගයට ඇස් තියෙනවා.
මේ පාර මම ඔයත් එක්ක හැමදේම එකපාරින්ම බේරගන්නවා.
නාකි නරියා,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තටම එතන සුවඳක් තියෙනවා.
ඒක තමයි ඒ සුවඳ.
ෆෙන්ග් මෝචෙන්,
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නේද ඔයාට මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා?
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැරදි කරලා තියෙනවා.
දැන් දෙවියන්ටවත් මේවා බලාගෙන ඉන්න බැහැ!
යූ...
චී!
අප්පිරියයි.
ඔයාට කොහොමද මට "යූ" කියලා කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ?
මට උදව් කරන්න එයාව පන්නන්න...
ඔයාට ඕනෙද මම ඔයාට උදව් කරන්න හෝ ෂියැන්ග්ජියු පස්සෙන් පන්නන්න?
හීනෙන් තමයි!
ඇත්තටම ආදරය කරන ජෝඩුවක්
කවදාවත් ලේසියෙන් වෙන් කරන්න බැහැ!
හෝ...
හෝ ෂියැන්ග්...
ජියු...
ඔයාගේ ඔය අපිරිසිදු කටින්
ඔය වගේ පූජනීය නමක් කියන්න වටින්නේ නැහැ!
ෆෙන්ග් මෝචෙන්...
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ මගේ බායි පවුල වගේම ඔයා අතර තියෙන අවුරුදු දහස් ගණනක වෛරය
අදින් මෙතනින්ම ඉවර වෙනවා!
ඉහළින් ඉන්න බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පවුලේ මුතුන් මිත්තනි,
30 වෙනි පරම්පරාවේ ගෝලයා වෙන මම, බායි යූ,
නපුර විනාශ කරලා අපේ මාර්ගය ආරක්ෂා කරන්න මෙතන ඉන්නවා!
දේව ගිගුරුම්, පෘථිවි ගිනි,
පංච මහා භූතයන් වගේම සය සංයෝජන වලින්—
නපුර පලවා හැර යක්ෂයන් දමනය කරත්වා!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️